# Alekseev-185 OpenCV
Создание папки: add fale create new name/USE CASE
Работа с изображением
Фотография 1: инструкция по установке opencv в проект visual studio
Пример кода для вывода окна с текстом
Фотография 2: Загрузка с изображением
Фотография 3: Нахождение контуров, нахождение моментов, нахождение центра масс
Фотография 4: Рисование контуров  
https://nationalteam.worldskills.ru/skills/programmnye-resheniya-dlya-biznesa/

Оператор Кэнни (детектор границ Кэнни, алгоритм Кэнни) в дисциплине компьютерного зрения — оператор обнаружения границ изображения. Был разработан в 1986 году Джоном Кэнни (англ. John F. Canny) и использует многоступенчатый алгоритм для обнаружения широкого спектра границ в изображениях
Сглаживание. Размытие изображения для удаления шума. Оператор Кэнни использует фильтр, который может быть хорошо приближен к первой производной гауссианы. {\displaystyle \sigma }\sigma  = 1.4:
Поиск градиентов. Границы отмечаются там, где градиент изображения приобретает максимальное значение. Они могут иметь различное направление, поэтому алгоритм Кэнни использует четыре фильтра для обнаружения горизонтальных, вертикальных и диагональных ребер в размытом изображении.
Угол направления вектора градиента округляется и может принимать такие значения: 0, 45, 90, 135.
Подавление немаксимумов. Только локальные максимумы отмечаются как границы.

Двойная пороговая фильтрация. Потенциальные границы определяются порогами.

Трассировка области неоднозначности. Итоговые границы определяются путём подавления всех краёв, не связанных с определенными (сильными) границами.

Перед применением детектора обычно преобразуют изображение в оттенки серого, чтобы уменьшить вычислительные затраты. Этот этап характерен для многих методов обработки изображений.
