WPF
Windows Presentation Foundation. Аналог WinForms, система для построения клиентских приложений Windows с визуально привлекательными возможностями взаимодействия с пользователем, графическая (презентационная) подсистема в составе .NET Framework (начиная с версии 3.0), использующая язык XAML
Настольное приложение
Desktop application. Программное обеспечение, предназначенное для работы на персональных компьютерах
Элемент управления
Control. Элемент, который предназначен для взаимодействия с пользователем или для отображения ему какой-либо информации
База данных
DB (Database), БД. Организованная структура, предназначенная для хранения, изменения и обработки взаимосвязанной информации, преимущественно больших объемов
Метод
Method. Функция или процедура, принадлежащая какому-то классу или объекту, состоящая из некоторого количества операторов для выполнения какого-то действия и имеющая набор входных аргументов
Привязка данных
Binding. Процесс, который устанавливает соединение между UI (пользовательским интерфейсом) приложения и бизнес-логикой
Object-oriented programming (объектно-ориентированное программирование). Методология программирования, основанная на представлении программы в виде совокупности объектов, каждый из которых является экземпляром определенного класса, а классы образуют иерархию наследования
SQL
Structured Query Language (язык структурированных запросов). Декларативный язык программирования, применяемый для создания, модификации и управления данными в реляционной базе данных, управляемой соответствующей системой управления базами данных
EF
Entity Framework. Объектно-ориентированная технология доступа к данным
Pattern. Повторяемая архитектурная конструкция, представляющая собой решение проблемы проектирования в рамках некоторого часто возникающего контекста
